Este proyecto está configurado para utilizar OpenGL con GLUT. 
En la configuración 
para Windows se utiliza FreeGLUT y se enlaza estáticamente 
(no requiere ningún 
dll). Para realizar un enlace dinámico hay que cambiar el 
nombre de la librería 
a enlazar freeglut_static por freeglut y quitar el 
parámetro extra para la 
compilación "-DFREEGLUT_STATIC" (limpiar antes de 
volver a compilar). Si se quiere 
utilizar glut en lugar de freeglut, reemplazar 
el nombre de la librería por glut32. 
Los archivos de estas librerías (cabeceras, 
objetos, y dlls) se encuentran en la 
carpeta OpenGL dentro de MinGW. Si va a 
utilizar enlazado dinámico recuerde copiar
los dlls al directorio de su programa o 
a windows\system32. Todas estas opciones
del proyecto se configuran desde el 
"Opciones" en el menú ejecución. Además, en el
la pestaña "Asistencias" del 
cuadro de Preferencias (menu Archivo) puede activar el 
autocompletado de 
funciones y constantes para OpenGL y GLUT.
